[El alma sin nubes]
[Episodio 29]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ancianos, tenéis que creerme.
Así es exactamente Hong Ye.
Mi Señor ha regresado.
Mi Señor, que has estado trabajando incansablemente
por los demonios,
Por fin ha regresado.
Esta vez,
¿Qué reliquia demoníaca sagrada tienes?
¿traído de vuelta para nosotros?
No necesito informarle
sobre mi paradero.
Lo pregunto en nombre de los ancianos.
Los rumores dicen
Has sido bastante cercano con los humanos.
Ni siquiera te importa
sobre los demonios siendo humillados más.
¿De dónde vienen estos rumores?
Cualquier cosa que uno haga
Siempre deja huellas.
Bien dicho.
Todo lo que se hace deja huella.
Como el Señor Demonio,
Debería realmente investigar a fondo
Los rumores sobre ti.
Ya que usted reclama
Estás preguntando en nombre de los ancianos,
Entonces dejen que los ancianos
compartir sus preocupaciones
directamente conmigo.
Hongye,
Te hicimos nuestro Rey Demonio
Para revitalizar nuestra especie demoníaca
y resistir la agresión humana.
No te pierdas el camino.
Heiwu ha estado trabajando incansablemente
para fortalecer nuestras fuerzas demoníacas.
Pero tú,
Cada vez que vas al reino humano
buscando reliquias demoníacas sagradas,
Te enfrentas a todo tipo de dificultades.
Ya que estás aquí hoy,
Primero deberías aclarar
Tu relación con los humanos.
De lo contrario,
si estos rumores resultan ser ciertos,
nosotros los viejos
Ya no puedo estar de tu lado.
Ancianos,
los agravios entre nuestras dos razas
han existido durante siglos.
Pero si los demonios realmente quieren encontrar la paz,
Debemos entender cómo piensan los humanos.
Su Señorío es tan poderoso.
¿Cuantos años lleva cultivando?
Al menos mil años.
¿Cuatro mil años?
¿Cinco o seis mil años?
De todos modos,
No son más de diez mil años.
Nunca he visto
un demonio que vivió más de diez mil años.
Así que tú tampoco lo sabes.
Qué...
¿De qué estás hablando?
Déjame decirte,
en todo el Valle de los Demonios,
No hay nada sobre Su Señorío
Eso no lo sé.
Pregúntame cualquier cosa.
Está bien, está bien.
Entonces dime qué
La verdadera forma de Su Señoría es.
La verdadera forma de Su Señoría es...
Su...
De Su Señoría...
¿Cuál es la verdadera forma de Su Señoría?
¿Por qué suspiras?
No es que no lo sepa.
Es que, para este tipo de cosas,
Si Su Señoría
no lo menciona él mismo,
No es algo que podamos preguntar.
Pero hay una cosa
Puedo garantizarlo
Es absolutamente cierto.
¿Qué?
Que el poder de Su Señoría
solía ser extremadamente débil—
Increíblemente débil.
Pero el anterior Rey Demonio
Admiraba mucho su Señorío.
Dijo Su Señoría
era el individuo más talentoso
con el mayor potencial
de toda la raza demoníaca.
Así que antes de que el viejo Rey Demonio falleciera,
dejó instrucciones
nombrando específicamente a Su Señoría
como el nuevo Rey Demonio
para proteger a toda la raza demoníaca.
Pero debido al poder de Su Señorío
era realmente demasiado débil,
Muchos grandes demonios no estaban convencidos.
Dijeron que Su Señoría era
indigno del puesto.
Así que, para probarse a sí mismo, Su Señoría
se rompió y se reconstruyó
todos los meridianos de su cuerpo—
Estaba a las puertas de la muerte.
Eso es lo que lo hizo
El
gran demonio más fuerte y poderoso de nuestro tiempo.
Y en cuanto a la identidad de Su Señoría,
Hay muchas teorías
a lo largo de la raza demoníaca.
¿Sabes
cuál es la cosa más ridícula?
Algunos demonios dicen
que Su Señoría
Surgió de alguna grieta en una roca.
¿Cómo podría eso ser posible?
Y otros dicen
que Su Señoría es un descendiente
del antiguo clan de dragones, extinto desde hace mucho tiempo.
En realidad, creo que
Su Señoría mismo no lo tiene claro
sobre cuál es su verdadera identidad.
Pero no importa.
No importa quién sea
o de donde vino,
No cambia el hecho de que
Ahora es el demonio más poderoso
de nuestro tiempo.
Eso es suficiente.
Él nunca me mencionó nada de esto.
Eso es normal.
Siempre ha sido un hombre de pocas palabras.
Te acostumbrarás con el tiempo.
Pero ¿sabes?
Lo que más le he visto hacer
¿es?
Él simplemente se quedaría allí parado,
mirando hacia allá,
en la luna,
como si esperara algo,
con una expresión solitaria.
Siempre me hizo doler el corazón.
Quizás sea como dice el viejo refrán:
Cuanto más poderoso es el poder de uno,
Cuanto más hay que sacrificar,
y uno se siente más solo.
¿Alguna vez lo has visto llorar?
¿Estás bromeando?
¿Por qué lloraría el Rey Demonio?
Lo digo en serio.
¡Yo también lo digo en serio!
¿Y qué si él es el Rey Demonio?
¿Ni una sola vez?
En realidad, creo que
Aunque llore,
Encontraría un lugar donde nadie pudiera verlo.
y llorar en secreto.
Después de todo,
Él es el Rey Demonio.
Entonces,
Desde entonces,
Xiao Mu y yo decidimos
Nos quedaríamos con él,
hacerle compañía,
Quédate a su lado,
y hablar con él constantemente—
Aunque sea una tontería,
Seguiríamos hablando con él.
Tal vez en ese momento
Se sentiría menos solo.
Después de hablar contigo hoy,
¡Quiero ser aún mejor con él!
-Quiero ser—
-Ya eres lo suficientemente bueno con él.
¡De nada!
Más que suficiente.
¿Su Señoría regresará pronto?
¿Deberíamos ir a darle la bienvenida?
Ah, cierto, me olvidé por completo de eso.
Charlando contigo todo este tiempo.
Me temo que hablarás
hasta matar a Su Señoría.
Humanos,
por miedo a los demonios,
Matar demonios.
Demonios que odian a los humanos,
comer humanos
Es un círculo vicioso.
Difícil de romper.
La mejor solución ahora
es para ambas razas
dejar de luchar
y coexistir pacíficamente.
Su Señoría siempre va y viene solo,
pero sólo es diferente contigo.
No sólo te protege,
Él también te sonríe a menudo.
En ese breve momento justo ahora—
Conté—
Él te sonrió cuatro veces.
Eso es más de lo que sonrió.
en mí durante todo el año.
Dime honestamente.
¿Quién eres realmente?
Quizás porque soy nuevo aquí,
Su Señoría simplemente está cuidando de mí.
Déjame decirte,
en el Valle de los Demonios,
la persona más importante
escuchar es su señorío.
Después,
es Xiao Mu
y yo.
Tú...
¿Adónde vas?
Ve por ese camino.
¿A dónde nos lleva este camino?
Conduce a la prisión.
No hay nada que valga la pena ver allí.
¿Prisión?
El Valle de los Demonios cien años después
No tiene un lugar como este.
¿A quién tienen ahí dentro?
¿En serio?
Las cárceles humanas albergan demonios;
Naturalmente, las prisiones de demonios retienen a los humanos.
¿Por qué los capturan?
Qué opinas
¿Qué les hacemos?
¿Alguna vez has comido un humano?
No.
Escuché que la carne humana no es sabrosa.
Es seco y duro,
No es tan bueno como el pescado seco.
¿Quién comería humanos?
Los humanos están reservados
para los grandes demonios y los ancianos.
Nunca para alguien como yo.
¿Qué estás haciendo?
Te dije que no hay nada que ver.
¡Ayuda!
¡Sálvame!
-¡Ayuda!
-¡Sálvame!
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
¡Sálvame!
-¡Ayuda!
-¡Sálvame!
-Sálvame.
-No puedes comer esto.
Son para el sacrificio.
¡Por favor sálvame!
Te lo ruego-
Te lo ruego, señor demonio inmortal,
-Por favor perdóname la vida.
-Deja de gritar.
Mi señor,
Yo solo soy
un guardia de la ciudad del reino humano.
Sé que mi error
de perturbar accidentalmente
tu meditación.
Te lo ruego, mi Señor,
Perdóname.
¡Tengo una familia que mantener!
Déjame decirte,
Ningún humano que entre en el Valle de los Demonios
hojas vivas.
¡Lo juro por el cielo!
Nunca revelaré nada
sobre lo que pasó en este valle.
Si no me crees, mi Señor,
Estoy dispuesto
sacarme los ojos
y me muerdo la lengua.
-¡Sálvame!
-Te lo ruego, mi Señor,
perdóname la vida.
Suficiente.
Deja de llorar sin sentido.
Eso es suficiente.
Ya has visto suficiente.
Necesitamos ir a darle la bienvenida a Su Señorío.
Vamos.
Princesa.
Deja de mirar.
Vamos a darnos prisa.
Su Señoría, ¡no se vaya!
¡No se vaya, Su Señoría!
Esos niños sólo tienen 6 o 7 años.
¿Por qué no perdonan
ni siquiera a niños tan pequeños?
Los humanos pueden tener vidas cortas,
pero crecen rápido.
En poco más de 10 años,
Pueden llegar a la edad adulta.
A diferencia de nosotros los demonios,
que necesitan al menos
varios cientos de años de cultivo
Sólo para apenas transformarse en forma humana.
¿Sabes cuánto
nos costó a Xiao Mu y a mí?
¿Tomar esta forma humana?
hong ye
No ha comido humanos antes, ¿verdad?
¿Qué?
Hongye.
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a dirigirte
a Su Señoría por su nombre?
¿Lo tiene o no lo tiene?
No sé.
Aunque no lo he visto yo mismo,
Pero piénsalo:
Su Señorío ha estado en este mundo
durante miles de años.
¿Qué no ha visto?
¿Qué no ha comido?
Comer un humano
No es nada extraño.
Tú sigue adelante primero.
Iré más tarde.
¿Adónde vas?
Su Señoría me dijo
que lo vigilara de cerca.
Para cuidarte bien.
Necesito aliviarme ahora.
¿Te quedas aquí?
y esperando a que regrese
Sería la mejor atención que podrías brindar.
No me sigas
Ni siquiera quiero seguirte.
Apresúrate.
Ancianos, miren esto.
Este es nuestro Rey Demonio,
un rey que simpatiza con los humanos
y habla por los humanos en todo momento.
¿Crees?
Él todavía lo merece
¿Sentarse en el trono del Rey Demonio?
La supervivencia de nuestra raza demoníaca
es una estrategia a largo plazo,
No es algo tan miope
tal como lo percibes.
¿Soy miope?
¿A mí?
¡Sólo la represión absoluta
puede traer la verdadera paz!
Mmm.
Nuestra raza demoníaca
Ha sufrido humillaciones por parte de los humanos
durante miles de años.
Como el Rey Demonio,
En lugar de pensar en la venganza,
Estás con los humanos.
Ancianos, miren esto.
Las palabras de Hong Ye hoy
¿No son pensamientos que se forman en unos pocos días?
Él debe tener
albergó intenciones traidoras
durante mucho tiempo.
Hongye,
confiando en la naturaleza humana
conducirá a un desastre irreversible.
Hongye,
Sabes
Te estás acercando demasiado
a los humanos.
¿Nos lo dijo un humano?
¡Wu Huan!
¡Traelos aquí!
-Hermana, por favor ayúdame.
-Por favor sálvame.
No hables
Te sacaré de aquí.
Apurarse.
Sígueme.
Tomarse de las manos.
Princesa,
Por favor perdóname la vida también.
Más temprano en el palacio,
Te he ofendido muchas veces,
pero ese era simplemente mi deber.
Nunca quise ofenderte, Princesa.
Ya me has golpeado también.
Sólo te lo ruego, Princesa,
Para perdonarme la vida.
Prometo
para llevar a estos tres niños
De regreso a casa sano y salvo.
Sobre lo que pasó en este valle,
No diré ni una palabra.
Siempre estaré agradecido por ti.
gran bondad y misericordia.
Por favor dame una oportunidad
Para redimirme.
Eres un mentiroso.
¿Estás ayudando a los humanos?
Princesa,
¡déjame ir!
Te protegeré de este demonio gato.
Estás
¿Una princesa humana?
Sí.
Soy una princesa humana,
pero también soy amigo de Hong Ye.
¡Habéis estado engañando a Su Señoría!
No he engañado a nadie.
Hong Ye tiene grandes poderes.
¿Cómo podría engañarlo?
Él me trajo aquí
para que los humanos y los demonios
Podríamos entendernos mejor.
Él está buscando
Una forma de convivencia.
¡Estás diciendo tonterías!
¿Cómo es eso posible?
¿Por qué no?
¿Debemos luchar
y matarnos unos a otros todos los días?
La princesa tiene razón.
Humanos y demonios coexistiendo
¡Es el camino correcto!
Callarse la boca.
Si no me crees,
Puedes preguntarle a Hong Ye.
I...
No puedo confiar sólo en tu palabra.
Si quieres liberar a los humanos,
debe ser su señorío
quien lo dice en persona.
Oh, no.
Wu Huan viene.
Él debe estar aquí para los sacrificios.
Princesa.
¡Sálvame, Princesa!
¡Rápido!
¡Por favor sálvame, Princesa!
¡Sálvame, Princesa, por favor!
¡Ayúdame!
Rápido,
Llévalos a esos arbustos de allí
y esconderlos.
Yo me encargaré de él.
¡Vámonos ahora!
Vamos.
¡Vamos, muévete!
Ning'an.
Nunca he visto a Su Señoría
Tan feliz como hoy.
Recordar,
No decepciones a Su Señoría.
¡Ir!
¿Dónde están los humanos?
Me los comí.
Tres pequeños y uno grande.
¿Te los comiste todos?
Sí.
Esos tres pequeños eran bastante tiernos,
Pero el grande no era bueno.
Él es demasiado duro,
y grasoso.
¿Sabes quiénes eran?
El grande era el líder de la Guardia Feiyu.
Lo necesitábamos vivo para interrogarlo.
Esos tres pequeños fueron sacrificios.
para la ceremonia ancestral
del primer día.
¿Y simplemente te los comiste?
Mirar.
Te estás enojando.
No pusiste ningún cartel aquí
¿Cómo iba a saberlo?
¿Normalmente no comes sólo
pescado y gambas podridos?
¿saltamontes y ratas?
¿Desde cuándo empezaste a comer humanos?
Ni lo menciones
El tiempo ha estado malo estos días.
Mi pescado seco aún no está listo.
Me moría de hambre,
Así que tuve que comerlos.
Bien.
Ya que admites que los comiste,
Vuelve conmigo a la cueva Youning
Para explicar a los ancianos.
Quita tus garras de mí.
¿Te los comiste?
El guardia humano Feiyu por el que
trabajé tan duro para capturar
se admitió a sí mismo
Ese Rey Demonio está conspirando secretamente
con la familia real humana.
Vine a enfrentar al Rey Demonio
con esta persona,
Y lo siguiente que sé,
¿Te lo has comido?
Yo lo creo.
¿Pero lo creen los ancianos?
¿Por qué comieron a los humanos?
Tenía hambre.
¿Tenías hambre?
Los ancianos también tienen hambre.
Lo que comía eran sacrificios.
Este es un delito grave.
Debería ser castigado.
¿Tu también hiciste eso?
Sí.
No me conformé con uno solo,
Así que me los comí los tres.
¿Te los comiste todos en tan poco tiempo?
¿No había otros demonios?
¿Compartir contigo?
¿Por qué debería compartir con otros demonios?
Bien.
Muy bien.
Dado lo que dijiste,
robar ofrendas
merece
El castigo del rayo.
Bien.
Xiao Ming causó problemas
Porque no lo discipliné adecuadamente.
Yo asumiré el castigo por él.
No, no!
¡Silencio!
Aunque el gato robara las ofrendas,
lo estamos castigando
porque se extralimitó.
¿Cómo podríamos castigar?
¿El Rey Demonio en su lugar?
¿Pero qué pasa si?
El Rey Demonio ordenó a su subordinado
silenciar a los demás,
¿Quién debería ser castigado entonces?
Sin pruebas sólidas,
nosotros
No debería hacer acusaciones infundadas.
Recientemente,
La Guardia Feiyu humana
ha invadido repetidamente el Valle de los Demonios,
y muchos demonios
han sufrido en sus manos.
Hongye,
como el Rey Demonio,
No has logrado proteger a los residentes
del Valle de los Demonios,
Aún así, hablas constantemente
a favor de los humanos.
Ese humano ha sido capturado por mí
durante días,
Como todos los ancianos saben.
Este gato
Normalmente come peces y ratones,
pero hoy se tragó
a tantos humanos vivos.
Dime,
Sin órdenes tuyas, su amo,
¿Se atrevería a hacer tal cosa?
Heiwu.
No es necesario llegar a tales extremos
para fabricar crímenes contra mí.
Hoy cumpliré tu deseo.
Si se requiere castigo,
Lo acepto.
Bien.
El gato es el ayudante de confianza de Hong Ye.
Ya sea por mala supervisión
o instrucciones secretas,
robar ofrendas
hace que su castigo sea justificado.
Ancianos,
por favor
lanza el hechizo de rayo como castigo.
Venir.
Lo juro por el cielo.
Yo, Wang Hong,
juro por el cielo
que al salir del Valle de los Demonios,
Definitivamente llevaré
a estos tres niños.
regresar sanos y salvos a sus familias.
Como todo lo que he visto y oído
en este valle,
No diré ni una palabra
después de dejar este lugar.
No.
Te quiero, después de que regreses,
para contarle a mi padre todo lo que has visto
y experimentado.
Dile que los demonios son como los humanos,
Hay buenos y malos entre ellos.
Di que espero Padre
Puede ser amable y benévolo
reconciliarse y coexistir
con los demonios.
Para reconciliarse
y coexistir
con los demonios.
Si se rompe este juramento,
El castigo del cielo seguramente seguirá.
Oh, no.
¡Yo, Wang Hong,
definitivamente cumpliré mi juramento!
¡Mi señor!
¡Déjame ir!
Mi señor.
¡Mi señor!
No...
¡No!
¡Detener!
¡Esto no tiene nada que ver con Su Señorío!
¡Me comí la ofrenda!
¡Mi señor!
Mi señor.
No es gran cosa
¿Por qué lloras tanto?
Tengo mi poder para protegerme.
Estoy bien.
Mi señor,
Heiwu claramente quería matarte.
Si hubiera sido yo en su lugar,
Habría quedado completamente destruido.
¿Dónde está Ning'an?
¿Dónde están esos humanos?
Dimelo rapido
Mi señor,
No confíes demasiado en la raza humana.
Ellos...
Hongye.
Ning'an.
¿Duele?
Estoy bien.
¿Liberaste a esos humanos?
Son sólo niños.
¡Estás mintiendo!
-Ella dejó ir al Guardia Feiyu—
-Cállate.
Sólo dime
donde estan
Sólo quiero preguntarte una cosa.
Respóndeme honestamente.
¿Alguna vez has comido humanos?
He luchado contra los humanos
durante miles de años,
y de hecho muchos guerreros humanos
y hechiceros
han muerto por mi mano.
Pero algo tan insípido y vil
como comer humanos
Es algo que nunca he hecho.
Mmm-hmm.
Creo lo que dices.
Esos niños y la Guardia Feiyu,
Los escondí en el mar de Chenxiang.
Ya sea liberarlos o conservarlos—
Quería discutirlo contigo.
Mi señor,
No puedes dejar que los humanos
Conozca los secretos del Valle de los Demonios.
Si eso sucede,
Podrían saquear nuestros tesoros,
Y en el peor de los casos,
podrían perderse innumerables vidas.
Por autoconservación,
Los demonios tendrían que emigrar a otros lugares
para sobrevivir.
¡Por favor piense cuidadosamente!
Saltar a tierra.
Saltar.
Rey Demonio,
Su Alteza,
Ya he hecho juramento.
Por favor perdóname la vida.
Regreso al reino humano
y cumple tu promesa.
Niños, venid aquí.
Abraza tus hombros
como yo.
Cierra los ojos.
Cuente del 1 al 10 en silencio,
y luego podrás abrir los ojos.
Mi señor,
El futuro de nuestra raza demoníaca
Ahora depende enteramente de los humanos.
Es demasiado peligroso
Si ocurre un desastre,
Todos estaremos más allá de la redención.
Debo regresar al reino humano ahora.
Me encontraré con mi padre.
Se lo diré
que el Rey Demonio
ha elegido confiar en los humanos,
cesar temporalmente las hostilidades.
Ahora depende de los humanos decidir
cómo debemos responder.
Muy bien.
Te acompañaré de regreso.
Mi señor.
¿Qué pasaría si Ning'an?
¿No vuelve después de esto?
Ning'an regresará.
I...
Tú...
Nunca escuchas nada de lo que digo.
¡Me rindo!
¡En serio!
¿Qué pasa si mi padre me detiene?
¿Y no puedo escapar?
Entonces vendré a rescatarte.
¿Qué pasa si yo?
¿Ya no estoy en este mundo?
¿Por qué de repente preguntas esto?
Sólo quiero saber.
¿Qué pasa si yo?
¿el?
Entonces te encontraré en tu próxima vida.
Hongye.
Prométemelo,
si,
Cuando me encuentres de nuevo,
He cambiado,
tú y la princesa Ning'an
Solo seremos amigos.
Sólo sean amigos.
¿Lo prometes?
No.
¿Por qué no?
Porque te quiero.
Quizás sea por tu amabilidad,
tu pureza,
y tu lealtad.
Me mostraste
un tipo diferente de reino humano.
También me permitiste ver
el futuro de nuestras dos razas
Nunca lo había imaginado antes.
Pero todo esto es porque
tú
eres.
Nunca has hablado así antes.
Por supuesto que no.
Nunca le he dicho esas cosas a nadie.
Eres el primero
y será el único.
¿Qué pasa si yo?
¿No era la princesa Ning'an?
Me gustas.
No importa cuál sea tu nombre,
cual es tu estado,
Ya seas humano o espíritu,
no importa.
Simplemente no lo sé
Si sientes lo mismo.
Sí.
Volviendo aquí,
Parece que hubiera pasado una eternidad.
Regresa primero a tu palacio.
y descansar bien.
Pase lo que pase,
Lo afrontaré contigo.
Entonces quiero que te quedes conmigo
hasta que me duerma.
Vete después de que me duerma.
Está bien.
No te muevas
Es un pequeño truco.
Su Majestad,
la Princesa Ning'an ha regresado.
Ella entró al Palacio Yong'an
con el Rey Demonio.
Ella realmente regresó con el Rey Demonio.
Es absolutamente cierto.
Han entrado en la formación establecida
por la Guardia Feiyu.
Ya,
Ya deberían estar peleando.
[Palacio Yong'an]
Eres tú.
Le agradezco a Su Alteza por salvarme la vida.
Después de que matemos al Rey Demonio,
Sin duda informaré a Su Majestad.
que condujiste al Rey Demonio a nuestra trampa.
¡Estás lleno de mentiras!
Te dije que le dijeras la verdad a mi padre.
¿Qué dijiste?
Informé con la verdad.
Simplemente fui descuidado
y cayó en la trampa
de los astutos demonios.
Afortunadamente la princesa me salvó.
y escapé con vida.
Por lo tanto,
Más aún deberíamos matar al Rey Demonio.
para redimirnos
y servir a la familia real.
Hong Ye sufrió un castigo de rayo.
Para salvarte.
¿Cómo te atreves a ser tan desagradecido?
La princesa acaba de decir
hong ye
acaba de sufrir el castigo del rayo
y su poder se ve muy disminuido.
¡Guardia Feiyu, escucha mis órdenes!
Quienquiera que hiera al Rey Demonio Hong Ye
será recompensado con oro.
Quienquiera que mate a Hong Ye
¡se le concederá un título!
¡Activa la matriz!
Iba a dejaros ir a todos,
pero ahora realmente quiero que mueras.
Estoy embarazada del hijo de Hong Ye.
Si lo matas,
Me estás matando también.
Guardias Feiyu, todos lo han oído.
[Palacio Yong'an]
La princesa está enredada con demonios.
y cegado por las artes demoníacas.
Ahora ella lleva un engendro de demonio.
Si la princesa sufre algún daño,
Se considera lealtad
capturar demonios.
¿Quién se atreve a tocarla?
¡Decreto imperial!
¡Todos paran!
[Palacio Yong'an]
Todos vosotros, siervos,
¡arrodillarse!
¡Arrodillarse!
Decreto verbal de Su Majestad:
La princesa Ning'an y el Rey Demonio Hong Ye
son convocados al palacio.
Su Majestad también dijo:
para demostrar su sinceridad,
Sólo yo te escoltaré
Su Alteza y el Rey Demonio
al estudio real.
¡Hazte a un lado ahora!
[Palacio Yong'an]
Su Alteza,
Rey Demonio,
Por aquí, por favor.
Su Alteza y Rey Demonio,
por favor espere aquí.
Ning'an.
Finalmente has regresado.
Eres...
¿herido?
¿Estabas asustado ahora mismo?
¡Castigaré a esos guardias Feiyu de inmediato!
Soy...
Está bien, padre.
Gracias por su preocupación.
¡Levántate, por favor levántate!
Eso es bueno.
Durante estos días que estuviste ausente,
Me preocupé por ti todos los días.
Conociéndonos por primera vez,
Debo parecer tonto ante el Rey Demonio.
Vete ahora.
Sin mi permiso,
No debe entrar nadie.
El Rey Demonio y yo
tenemos asuntos importantes que discutir.
Puedes irte.
Sí, Su Majestad.
Tengo
sin poder espiritual
y ninguna técnica mágica.
Si el Rey Demonio quiere matarme ahora,
Sería muy fácil.
Si matarme
pudiera traer paz al mundo,
Imploro al Rey Demonio
hacerlo inmediatamente.
¿No dijiste que tenías asuntos que discutir?
¿Qué es?
Si el Rey Demonio
no tiene intención de matarme,
Entonces dejemos de lado nuestras guardias.
y trabajar juntos
por la paz entre nuestras razas.
He oído que el Rey Demonio
tiene sentimientos por mi princesa.
¿Es eso cierto?
Sí.
Tienes muy buen gusto.
Mi Ning'an es maravilloso.
Sin embargo, en el pasado, he tenido
muchas circunstancias lamentables
y no pudieron protegerla adecuadamente.
Parece que Ning'an
sufrirá menos en el futuro.
Como tu padre, te debo una disculpa.
Desde que naciste,
Te he visitado rara vez.
Primero,
Temía recordar a tu madre.
me rompería el corazón.
En segundo lugar, todos en la corte
Tenían sus ojos puestos en ti.
Al mantenerte alejado,
En realidad te estaba protegiendo.
Venir,
Te llevaré a ver a tu madre.
Esta es tu madre.
En aquel entonces,
Yo todavía era un príncipe.
Conocí a tu madre por primera vez
en una academia.
Ella estaba de pie en el pasillo,
jugando con un loro,
enseñándole a hablar.
Con sólo una mirada,
No podía apartar los ojos de ella.
Después,
A menudo iba a la academia.
Para conocer a tu madre.
Conforme pasó el tiempo,
Prometimos envejecer juntos.
Traje a tu madre
En mi residencia.
Pero poco a poco fui descubriendo
Tu madre
No sólo hablaba con los loros,
pero también frecuentemente con gatos y perros,
y hasta con el pescado en nuestra casa.
Los sirvientes
A menudo vi estos animales
comunicarse con su madre
Ella decía a menudo
Todas las cosas tienen espíritu,
y que los demonios
son manifestaciones del poder natural.
Hasta que un día,
Lo vi con mis propios ojos
que la sangre de tu madre
Podría atraer animales desde kilómetros a la redonda.
Fue entonces cuando tuve que aceptar el hecho.
que ella era un demonio.
Un príncipe humano
romance con un demonio
No fue aceptado en este mundo.
Para que yo pueda ascender al trono sin problemas,
Tu madre
se mudó del palacio
vivir en una residencia separada.
Después de darte a luz,
Ella murió por complicaciones.
No quería ver
a Ning'an viviendo lejos de mí,
Pero todo el tribunal dijo
que estaba desafortunada.
y deben ser asesinados.
Se lo prometí
que cuando Ning'an alcanzó la mayoría de edad,
La casarían
con un hombre de un reino fronterizo.
Sólo entonces pude
mantenerla en el palacio.
Ahora mi hija
se ha enamorado del Rey Demonio,
Debe ser el destino.
Pero no quiero la tragedia que viví.
Para repetirse con ustedes dos.
Por lo tanto,
Espero que tú
Puede casarse abiertamente con Ning'an.
Rey Demonio,
¿Estas dispuesto?
Por supuesto que lo soy.
Bien.
El Rey Demonio
Casarse con una princesa humana significa
la armonía entre nuestras razas
comenzará
con nuestras familias reales.
¿No es esto mejor que?
te esfuerzas mucho
¿Cómo sanar gradualmente la brecha?
Padre, ¿conocías nuestro plan?
Es exactamente lo que tengo en mente.
Sin embargo,
Tengo una petición más.
Me gustaría escucharlo
Espero
Puedes encontrar
El antiguo espejo Kunlun.